Mêmes règles qu'avec yon, 3 fichiers en plus du main.cpp : tests.cpp, ferme.hpp et ferme.cpp. Ne pas ajouter d'autres fichiers.
On compile avec make, si besoin on peut faire make clean.
On gère l'examen avec un serie de tests dans tests.cpp, a exécuter dans l'ordre.
Ne jamais recommenter un test qui a réussi. Tous les tests décommentés doivent compiler dans le même temps (sauf mention contraire).

-----------------------------------------------------

Puisque l'examen de C++ sera trop dur, et donc l'année sera ratée par la plupart des élèves, il est temps de prendre de l'avance et de créer tout un système afin de devenir kebabier professionnel.
Pour cela, le but est de simuler informatiquement un ferme (notemment avec du mouton) afin de gérer la production de kebab avant qu'elle arrive au restaurant.

Pour faire une ferme on a besoin d'animaux, ceux-ci ont un nom et un age.
[Animal]

Cependant créer des "animaux" ne vas pas beaucoup nous aider, on va donc devoir spécifier un peu nos élevage. Notemment en vaches et en moutons.
[vache][mouton]
Ces animaux ont un cris bien à eux. (Vous pouvez recommenter le test [Animal] si vous le souhaitez).
[cris]
